作曲ツール
　
　・[シフトキー1] (押してないなら) 移動 / (押してれば) 音を編集
　・[シフトキー2] (押してないなら) 移動 / (押してれば) 楽譜の伸縮/テンポの伸縮

　・(上) 一行上へ移動 / 音階アップ 
　・(下) 一行下へ移動 / 音階ダウン
　・(左) 一音左へ移動 / 音を縮める
　・(右) 一音右へ移動 / 音を伸ばす
　
　・このノードを無音にするか有音にする
　・現在位置から再生開始 / 最初に戻る

[ボタンをまとめる]
　・並列にして、ボタンごとに有効化される抵抗数を変える
　　0, 1, 2, 4, 8 で値が変わるように。1アナログ入力で4キー分受け取る
[LEDをまとめる]
　・2x5=7 まで減らす。ある瞬間に通電できるのは1箇所のみ。
　　順番に光らせる。60Hz以下にできれば残像で十分光って見えるものらしい。
・キーがうまくまとめられればLEDを減らす必要はないかも。



そーいや利益出てるとーしんとかあったら
クロス取引しといたほうがいい


・三菱ＵＦＪ　ＴＯＰＩＸ・ファンド
　307,080口（298,620円）

三菱ＵＦＪ　ユーロ債券オープン
    1,535,742円
評価損益    +427,550円  1,669,467口（1,382,168円）


・おれおれ写真管理サービス
　・撮影時のファイル名
　・作成日時
　・更新日時
ファイルとしての実体とメタデータ
sqliteくらい?
ファイルサイズとハッシュ
　ほぼ同一写真をどう扱うか。
　256GBなら別に全部を収めてもいいのではないか -> サイズを縮める?

まずはマスタ
　CSVでもok　metadataフォルダでも作る?
　同一年月日の場合 YYYY-MM-DD HH.MM.SS.ext


 	

37,501 


はじめまして、出品者のmlxこと安藤と申します。
早速のご連絡ありがとうございます。

発送につきましては、送料の割安な「はこBOON」を使いたいと思います。
重さは2kg以下で、神奈川県から東京都への発送ですので、580円となります。
https://www.takuhai.jp/html/titai_09.html
落札金額あわせまして、合計40080円を下記口座までお振り込み下さい。

三菱東京ＵＦＪ銀行　東松原支店
店番号３１９　普通口座　口座番号３７４６５２２
アンドウナオキ

入金を確認でき次第、なるべく早く発送させていただきます。
それでは、よろしくお願いします。

安藤尚樹
住所：神奈川県藤沢市鵠沼花沢町5-5-201
電話：080-3175-1923



